DCompositeescripción: (Bridge)
Desacopla una abstracción de su implementación.
Este patrón permite modificar las implementaciones de una 
abstracción en tiempo de ejecución. 

Utilización:
- Se desea evitar un enlace permanente entre la abstracción 
y su implementación. Esto puede ser debido a que la implementación 
debe ser seleccionada o cambiada en tiempo de ejecución.
- Tanto las abstracciones como sus implementaciones deben ser 
extensibles por medio de subclases. En este caso, el patrón Bridge 
permite combinar abstracciones e implementaciones diferentes y extenderlas 
independientemente.
- Cambios en la implementación de una abstracción no deben impactar en 
los clientes, es decir, su código no debe tener que ser recompilado.
- Se desea compartir una implementación entre múltiples y este hecho 
debe ser escondido a los clientes.
- Permite simplificar jerarquías demasiado pobladas