Descripción: (Iterator)
Permite realizar recorridos sobre objetos compuestos independientemente 
de la implementación de estos.


Utilización:
- Una clase necesita acceder al contenido de una colección sin llegar 
a ser dependiente de la clase que es utilizadapara implementar la 
colección, es decir sin tener que exponer su representación interna.
- Una clase necesita un modo uniforme de acceder al contenido de varias 
colecciones.
- Cuando se necesita soportar múltiples recorridos de una colección