Descripción: (Abstract Factory)
Permite trabajar con objetos de distintas familias de manera 
que las familias no se mezclen entre sí y haciendo 
transparente el tipo de familia concreta que se esté usando.


Utilización:
- La aplicación debe ser independiente de como se crean, se componen y se 
representan sus productos.
- Un sistema se debe configurar con una de entre varias familias de 
productos.
- Una familia de productos relacionados están hechos para utilizarse 
juntos (hay que hacer que esto se cumpla).
- Para ofrecer una librería de clases, mostrando sólo sus interfaces y no 
sus implementaciones