Descripción: (Command)
Permite establecer la línea que deben llevar los mensajes para que 
los objetos realicen la tarea indicada. Especifica una forma simple de 
separar la ejecución de un comando, del entorno que generó dicho comando.


Utilización:
- Se necesiten colas o registros de mensajes.
- Tener la posibilidad de deshacer las operaciones realizadas.  
- Se necesite uniformidad al invocar las acciones.
- Facilitar la parametrización de las acciones a realizar.
- Independizar el momento de petición del de ejecución.
- El parámetro de una orden puede ser otra orden a ejecutar.
- Desarrollar sistemas utilizando órdenes de alto nivel que se 
construyen con operaciones sencillas (primitivas).
- Se necesite sencillez al extender el sistema con nuevas acciones.