Descripción: (Template Method)
Define en una operación el esqueleto de un algoritmo, delegando en 
las subclases algunos de sus pasos, esto permite que las subclases 
redefinan ciertos pasos de un algoritmo sin cambiar su estructura
Orden de ejecución.

Utilización:
- Se quiera factorizar el comportamiento común de varias subclases.
- Se necesite implementar las partes fijas de un algoritmo una sola vez 
y dejar que las subclases implementen las partes variables.
- Se busque controlar las ampliaciones de las subclases, 
convirtiendo en métodos plantillas aquéllos métodos que pueden 
ser redefinidos