Descripción: (Facade)
Provee de una interfaz unificada simple para acceder a una interfaz o 
grupo de interfaces de un subsistema.
Division conceptual. Facade solo para layer/capas. Encapsula capas.
Un facade por cada capa. Muchos métodos pero de una o dos líneas.
Facade suele ser static.

Utilización:
- Se quiera proporcionar una interfaz sencilla para un subsistema complejo.
- Se quiera desacoplar un subsistema de sus clientes y de otros subsistemas, 
haciéndolo más independiente y portable.
- Se quiera dividir los sistemas en niveles: las fachadas serían el punto 
de entrada a cada nivel. Facade puede ser utilizado a nivel aplicación.