Descripción: (Observer)
Define una dependencia de uno-a-muchos entre objetos, de forma que
cuando un objeto cambie de estado se notifique y actualicen 
automáticamente todos los objetos que dependen de él.


Utilización:
- Un objeto necesita notificar a otros objetos cuando cambia su estado. 
La idea es encapsular estos aspectos enobjetos diferentes permite variarlos 
y reutilizarlos independientemente.
- Cuando existe una relación de dependencia de uno a muchos que puede 
requerir que un objeto notifique a múltiplesobjetos que dependen de él 
cuando cambia su estado.